+++
date = 2020-04-28T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Очередная акция поддержки жителей республики организованная Региональным общественным фондом имени...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_465'
+++

Очередная акция поддержки жителей республики организованная Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова сегодня прошла в Грозненской городской больнице №4. Постельные и гигиенические принадлежности, продукты питания, товары бытовой химии и многое другое волонтерами было доставлено лицам, находящимся на излечении в ГБ№4 города Грозного. И снова волонтеры выступили единым фронтом. В реализации данной акции принимали участие «Волонтеры-медики», «Российский Красный Крест», Региональное отделение ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республике, МОД «Коалиция», студенты Чеченского государственного университета. А Благотворительный фонд помощи «Бисмиллах1» обеспечил продуктами питания для совершения ифтара (разговение, вечерний приём пищи во время месяца Рамадан, проводится до или после вечерней молитвы по местному времени) работников данного медучреждения.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #Фондпрезидентскихгрантов #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #Чечня #ЕдинаяРоссия #ЕРпомогает #ЕРЧечня #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #студенческийдесантчгу #Регион95 #маоонациональныйсовет #ОфицерыРоссии #Волонтеры #МОДКоалиция #ТерскийРубеж #ОНФЧР #ЛаманАз #Волонтерымедики #Российскийкрасныйкрест
